# 第二卷 盗仙草 第九十七章 九天玄功 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

那是一火红色的吴钩，造型古朴，散发着令人心动的灵力，一看就不是凡品，此物在兖州修仙界大大有名，乃是清灵真人的护身法宝。

极品灵器，而且比碧雪环的品质还要更胜一筹，据说此物本身就带有火属性，在攻击的时候，可以轻易激发出几种火属性的中阶法诀。

林轩爱不释手，仔细的将吴钩在手里把玩了一番，然后才念念不舍的收入了储物袋。

除了灵器与晶石，储物袋中最多的就是大大小小的瓶瓶罐罐，将其打开，里面有的装着丹药，有的则装着一些稀奇古怪的材料，虽然林轩大多不认识，不过以清灵真人的身份修为，想必也不会随身携带垃圾，肯定都是一些有用的宝贝，林轩依然是小心的收好。

清理完火灵掌门的储物袋，林轩从储物手镯里取出意外得来的两件秘宝。

一个玉筒简和一块碧绿青翠的玉佩。

心中怀着好奇，林轩将神识注入了进去。

玉筒简里，居然是一篇功法，花了整整一个时辰，林轩才将这篇功法浏览了一遍，将神识退出来以后，林轩的脸上满是喜色。

众所周知，修真从灵动到渡劫共分为八个阶段，每个阶段都有各自的功法相配合。

也就是说灵动期是一种功法，筑基期又是另外一种功法，到了凝丹期，修炼的则是更厉害的功法。

而玉筒简里记载的这种功法则比较特殊，它居然包括了修真的三个阶段，分为上中下三篇。

上篇筑基期修炼，中篇凝丹期修炼，下篇居然是元婴期才用到的功法。

表面上看起来似乎没有什么，但由于此功法乃是一脉相承，而不像其他修士各个阶段修炼的功法不一样，所以在威力上，要比同阶修士强上那么几分。

别的不谈，光说此功法的前一个主人，九天上人，在修真界就大大有名，乃是一代宗师的身份，曾经以夫妻二人之力，将整个赵国的修真界搅得天翻地覆，由此就可以看出，此功法的威力了。

说起来，林轩手里的玉筒简，仅仅是《九天玄功》的一半，另外一半则是在秦妍的手里。

当时飞掠出来的两颗流星，林轩得到其二，另外一颗，被云中仙子所得，那就是《九天玄功》的另一半。


---

**第二卷 盗仙草 第九十七章 九天玄功 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

不过林轩心中没有丝毫的可惜，因为他拿来也没有用处，那半部和自己所得到的功法其实是一样的，都是从筑基到元婴，只不过林轩手里的功法只能男子修炼，而秦妍手里的，则只能女子修炼。

放下玉筒简，林轩将注意力转移到了玉佩上。

那玉佩仅有半个手掌大小，造型古朴，正面雕刻着一些奇异的花纹，背后的图案就更古怪了，像是某种上古的文字，可林轩却一个不识，翻来覆去的查看了半天，也没有发现任何特异。

林轩叹了口气，放下玉佩，不过脸上倒没有什么失望之色，火灵门认为得了秘宝，可以称霸兖州的修真界，肯定不仅仅是因为那功法，原因无他，《九天玄功》威力虽大，但不是短期内可以见效的，秘密还在这玉佩上。

只可惜自己空有宝物，却不识得。

但没有关系，以后慢慢研究，虽然最简单的方法，是抓一个火灵门弟子，逼问真相，但林轩可没有这么傻，一来以自己的实力，简直就是自投罗网，二来这玉佩的秘密，在火灵门，肯定也只有少数高层知道。

林轩可不认为自己真打得赢筑基期的修真者，灭了清灵真人，不过是侥幸。

将玉瓶收入储物手镯，当务之急还是想办法尽快筑基。

三个时辰后，林轩的法力已补满了，但他并没有急着赶路，而是又睡了一觉，将体力也恢复到最佳状态。

然后林轩就开始思量筑基的事情，虽然离开了飘云谷，但储物手镯中的废丹，还有数万颗之多，只要花一些时间，提纯一些上品丹是没有问题的。

银月花和流萤草也采到了，现在所有的材料全都齐了。

想要得到极品丹，需要进行二次淬炼，虽然这种淬炼的过程与真正的炼制丹药略有不同，但也同样需要鼎炉以及温度足够高的火焰。

鼎炉倒是没有问题，当初灭了燕天衡父子，林轩从他的遗物里，就得到了一个小小的鼎炉，现在所缺的就是火焰了。

修士炼丹，当然不能用普通的凡火，有两个选择，一是筑基期修士才能拥有的先天之火。

这一个林轩先排除，他现在还是灵动期的低阶修士，虽然借助极品灵器，也能勉强使用先天之火，但时间太短了，根本就不能支持炼丹。


---

**第二卷 盗仙草 第九十七章 九天玄功 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

还有一个选择就是地脉之火，所谓的地脉之火，就是地底几十上百里喷出来的火焰，那种火焰的温度也非常之高，足以媲美先天之火，同样可以拿来炼丹。

但对于林轩来说，也很难，原因无他，想要得到地脉之火，要么是天然的活火山，要么就是凝丹期期以上的修士，施展大神通，像挖井一样，硬生生的掘地几十里，引来地脉火焰。

而且普通的地脉之火，并不能就这样使用，还需要布置阵法，将它收集起来，然后才可以炼丹，这样的工程，可不是自己这样的低阶修士能够做的，通常只有门派才能完成。

看来只剩下最后一条路了！

最后一条路，其实依然是使用地脉之火。

在世俗，只要你有钱，几乎什么东西都可以买，其实修仙界也一样，只要你有晶石，大部分修行所用的东西也都可以买到。

有门派会将地脉之火出售，就像封印法术一样，将收集来的地脉之火封印在符箓里。

只要买足够多的这样的符，就可以成功炼丹。

与边陲之地的兖州不同，幽州修仙界要繁盛得多，这里好几处专门出售修行材料与物品的坊市。

林轩从怀里取出一个玉筒简，里面记载了不少关于幽州的情况，这些都是林轩以前在飘云谷的时候，留心收集起来的，如今果然派上了大用处。

先确定了一下自己所在的位置，无巧不巧，离这儿两百余里的地方，就有一个坊市。

林轩心中一喜，将所有东西收拾好，然后就化为一道遁光，像目的地飞去。

一个时辰后，林轩落了下来，这里是海龙门的势力范围。

海龙门在幽州来说，算是中等偏上的门派，但比飘云谷还稍强一点，也由此可以看出，幽州的修仙界，实力确实非凡。

这个坊市，就是海龙门开设的，当然，别派的修士和散修也可以摆摊，只需要缴纳一定的晶石就可以了。

这里距离坊市，仅有数里，林轩将神识放出去，附近并没有人，他取出红绫草绿色，喝了一小口，然后运转功法，变换了另外一副容貌。

虽然在幽州，不可能有人认识自己，但林轩深知财不露白的道理，这次自己要炼制极品丹，肯定要买不少的地火之符，变换容貌，是防止有人盯上自己。


---

**第二卷 盗仙草 第九十七章 九天玄功 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

然后，林轩施展御风术，向着坊市而去。

海龙门的坊市，修建在一巨大的山谷里，周围布置有简单的幻法禁制，这样即使有凡人碰巧来到附近，也不可能进去。

看着眼前的悬崖，林轩沉吟了一下，他伸出一根手指，轻轻一划，奇妙的事情发生了，空气如水纹般轻轻晃动，一个通道凭空显了出来，里面是另外一个世界。

林轩进入坊市，看着眼前的景物，不由得吁了口气，这才是真正的修真界。

亭台楼阁，鸟语花香，摆在眼前的，是数百级级阶梯，而令人诧异的是，这些阶梯居然不是石头，而是用玉铺成的，在那阶梯尽头，则是一栋栋金碧辉煌的建筑，比皇宫还要华贵美丽得多。

整座坊市，居然就只有这一栋建筑，然而里面却宽阔无比，被分成了一个一个小院落，每一个小院落，就是一单独的铺子。

在这巨大的建筑里，还有不少少男少女，林轩仔细一看，却发现他们身上没有丝毫的法力，这些人乃是海龙门的外门弟子，负责为来这儿购买材料的修士引路。

院落之间，有不少精致的花园，里面种植着奇花异草，驯养着珍禽异兽，美妙的琴声，从里面飘飘渺渺的传了出来。

这哪里像是坊市，简直跟人间仙境差不多。

幻雨：谢谢读者“智王”，为本书提供了一个群，喜欢的《百炼成仙》的读者可以加入，群号五九五一三二四七（59513247）。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
